Vicky..
Aneh.. Dimana Vicky?
Dia membangunkan semua orang.
Suruh semua orang
berpakaian untuk pesta.
Saya diminta berpakaian
untuk pesta pada jam segini.
Dan tuan rumahnya hilang.
- Saya sangat mengantuk.
Tapi kenapa dia datang?
Saudaraku,
teman-temanmu keren sekali.
Mereka berpesta di malam hari.  Wow!
Vicky tidak peduli
siang dan malam.
Aku tidak tahu dimana dia sekarang.
Bibi dan ibu mertua,
minumlah kopi ini.
Ini akan membuat Anda tetap
segar dan tidak merasa mengantuk.
Terima kasih.
- Hanya ini yang kubutuhkan sekarang.
Kami tidak mendapat kesempatan
untuk berbicara dengan Rakshit.
Tentang Permata Misterius.
Apa yang dia katakan?
Saya tidak mengerti.
Apa maksudnya?
'Kita masih bisa menyaksikan masa lalu.'
'Baca dan pahami.'
'Libatkan dirimu
dalam cerita itu.'
'Cari tahu arti
sebenarnya dari cerita itu.'
'Lihatlah masa lalumu untuk
memahami masa depanmu.'
'Karena hanya itu yang bisa menyelesaikan
apa yang menanti kita di masa depan.'
Cerita?
- Tapi cerita ada di buku.
Jika orang bijak telah
menyebutkan tentang sebuah
buku cerita maka Anda akan
menemukannya di rumah.
Drishti, ikut aku ke dapur.
Bantu aku membuat pukulan buah.
Ayo pergi.
Biarkan aku pergi dan mencari Vicky.
Biarkan saya melihat di mana dia berada.
'Sejauh yang saya tahu,
lukisan itu ada di dinding itu.'
'Tapi itu sudah tidak ada lagi.
Dimana sekarang?'
Ya Tuhan.. aku takut.
Tolonglah aku.
Dapatkan lampu ceri
dari ruang penyimpanan.
Kakak ipar Mahima..
- Ya, Ashlesha.
Buru-buru..
Ruang penyimpanan ada di sana.
Biarkan aku ikut.
Vicky.. Kamu dimana?
Aneh.. Dimana dia?
Vicky!
Shikhar, hati-hati.  Gelap.
Biarkan aku menyalakan lampunya.
Biasanya lampu-lampu
itu disimpan di atas lemari.
Bisakah kita memeriksanya?
- Di sana?  - Ya.  - Oke.
Ambil kursinya.
Apa yang sedang Anda cari?
- Tidak banyak.
Menemukan lampunya?  - Ya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa kamu baik baik saja?  - Ya.
'Tentang apa buku ini?'
'Terlihat tua.
Biar kutunjukkan pada saudariku.'
Divya..
Hai..
Dia pergi.
Itu..
Lukisan yang saya lihat di
dinding ada di ruang toko.
Artinya, saya
belum menjadi gila.
Saya sehat sekali.
Itu berarti apa pun yang
saya pikirkan adalah ..
Artinya, aku..
Mengapa Vicky tidak
menjawab panggilannya?
Teleponnya berdering.
Dimana dia?
Ada apa dengan lampunya?
Mengapa listrik padam sekarang?
Ayo berdansa, Tn. Shergill.
Saya tidak ingin menari.
'Jadi, Tuan Shergill cemburu!'
'Baiklah kalau begitu.  Biarkan aku
bermain bersama untuk beberapa waktu lagi.'
Siapa itu?
Dia adalah seorang penyihir.
Seorang penyihir..
- Ya.
Melihat penyihir seperti
itu untuk pertama kalinya!
Tidak kusangka mereka
bisa secantik dan sepanas ini.
Ayo.  Melanjutkan!
'Anakku.. Shikharku..'
'Senang mendengarmu memanggilku bibi.'
'Rasanya seperti anak sulung'
'keluarganya telah kembali.'
'Saudaraku, jika kamu
ingat, suatu hari nanti'
'Aku tidak membiarkanmu
mengambil boneka coklat itu.'
'Aku masih ingat boneka teddy itu.
- Iya kakak.."
'Salam, Kakak dan Ipar.'
'Dia bukan adik iparmu.'
'Bagaimana kamu tahu namanya?'
'Seorang pria bernama Shikhar..'
'Kakak laki-lakinya
adalah Rakshit..'
'Dia tidak pernah belajar
tapi selalu bertengkar.'
'Shikhar..
- Dia benci sekolah tapi Rakshit pandai belajar.'
Apa itu?  Apa yang sedang terjadi?
Apa yang ada di kepalamu?
Bahwa saya..
Saya Shikhar!
Kamu lucu.
Saya tahu bahwa Anda adalah Shikhar.
Dengar, jangan ganggu dia.
Kalau tidak, aku akan marah.
Benar..
- Tentu saja, aku tidak akan melakukannya.
Anda benar, Bu!
Aku anakmu, Shikhar.
Akulah satu-satunya.
Tentu saja, kamu adalah
anakku tersayang, Shikhar..
Ayo, kita menari.
Saya Shikhar..
- Ya, Anda adalah Saudara Shikhar.
- Ya, Anda adalah Shikhar.
Bu.  - Tuhan memberkati.
Saya Shikhar ..
- Ya.
Saudaraku, saya Shikhar..
- Ya, Anda adalah Shikhar.
Kakak ipar, saya Shikhar..
- Ya, kamu.. - Ya.
aku Shikhar..
Aku..
- Kamu menjauhlah darinya.
Kalau tidak..
aku tidak akan menyukainya.
Saya pikir Anda akan mengatakannya,
kalau tidak, konsekuensinya akan buruk.
Shikhar, lupakan dia.
Aku mau mengatakan sesuatu.
Bahkan aku ingin
memberitahumu sesuatu.
aku mau mengatakan sesuatu
tapi tidak untukmu.
Oke, jangan bilang padaku.
Aku pergi.
- Oke.  Meninggalkan.
Aku akan datang, mencarimu.
Saya gembira hari ini!
Tidak. Anda adalah Tuan Shergill.
Dan saya Ny. Shergill.
Tuan dan Nyonya Shergill.
Dan kami berdua sangat bahagia.
Kami berdua sangat bahagia.
"Kamu ada di mana?"
Halo!
Apa kabarmu?
Katakan sesuatu.
Saya tidak mengingatnya.
Saya harus melakukan sesuatu yang penting.
Apa itu?
Opo opo?"
"Opo opo?"
Dengar..
- Ya.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Kamu ingin memberitahuku sesuatu.
Tapi pertama-tama, aku ingin duduk.
Biarkan aku duduk.
Tolong..
- Kalau begitu silakan duduk.
Anda bisa duduk di mana saja.
Ini rumahmu.
Duduk!
- Ya!  Ini adalah rumah saya!
Ya, ini..
Anda duduk.  - Ya.  - Itu bagus.
Saya akan mengatakannya sekarang.
- Duduk dulu.
Ya, saya perlu duduk.
Ya..
Iya katakan padaku.
Apa yang saya katakan?
Tidak.. Bukan kamu.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Ya.  - Ya.
Kamu ingin
memberitahuku sesuatu.
Oke, dengarkan.
Ini rahasia.
Jangan beri tahu siapa pun.
Apakah ini rahasia?
Mendekat.
Datang mendekat.
Divya.  - Ya?
Saya iya?
SAYA..
Saya Shikhar.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tahu bahwa Anda adalah Shikhar.
Ini bukan rahasia.  Bodoh!
- Tidak, kamu tidak tahu apa-apa.
Saya memberitahu
Anda bahwa saya Shikhar.
Oke.  - Ya.
Bahkan aku perlu memberitahumu sesuatu.
- Beri tahu saya.
Mendekat.
Datang mendekat.
Datang mendekat.  - Lebih dekat?
Saya iya?
Saya Divya.  - Saya tahu itu.
Kami berdua mengetahuinya.
Tidak ada rahasia.
aku Shikhar..
Siapa yang Anda
cari, Tuan Shergill?
Siapa lagi?
Saya mencari istri saya.
Yang mana?
Lavanya atau Pishachini?
Lihat, Ny. Shergill, Anda..
Kamu tertawa!
Saya sedang mendiskusikan
masalah serius dan Anda tertawa!
Bagaimana kamu bisa tertawa?  Aku..
- Ya, karena aku menemukannya.
Yang kesal, marah
dan berkelahi denganku.. Aku menemukan istriku.
- Berangkat.
Cukup sudah.
Anda telah menegaskan hak Anda.
Sekarang, saatnya bagi saya
untuk menegaskan hak saya.
Baiklah kalau begitu.  Teruskan.
Siapa yang menghentikanmu?
Ayo, bangun.
Bangun.. Cepat.
Bangun!
Ayolah, aku kehabisan waktu.
Tuan Shergill, bangun.  Cepat.
- Nyonya Shergill..
- Tenang.  - Dengan baik.
Diam!
Anda tidak bisa berdiri dengan tenang.
Anda perlu menjawab pertanyaan saya.
Anda menganiaya saya.
Anda memanfaatkan saya.
Pertama, kamu menikah dengan Lavanya.
Lalu, kamu mengatakan
bahwa Pishachini adalah istrimu
dan menikahinya.  - Hai!
Saya telah mengatakan kepada Anda berkali-kali
bahwa saya tidak berdaya ketika melakukannya.
Namun jika Anda merasakannya
Aku memanfaatkanmu lalu kamu
melakukan hal yang sama padaku.
Itu ide yang bagus.
Salah satu yang baik..
Melakukan hal ini.
Sekarang, aku akan
memanfaatkanmu.
Nyonya Shergill.
Berpura-pura menjadi kuda.
- Apa!  - Kenapa kamu ragu-ragu?
Tadi, kamu berjanji akan
berpura-pura menjadi kuda.
Maksudku, kamu berjanji akan
melakukan apa yang aku katakan.
Nyonya Shergill.
- Jadi lakukanlah.
Semua orang ada di sini.
Seseorang mungkin melihatnya.
Apa yang kamu katakan?
- Apa bedanya?  Saya istrimu.
Ayo.  - Tidak.. Ayolah.
- Tidak tidak.
Berpura-pura menjadi kuda.
Nyonya Shergill.
- Tuan Shergill.
Berpura-pura menjadi kuda.
- Oke.
Apakah Anda akan melakukannya atau tidak?
Saya akan melakukannya.
Anak baik.
Tuan Shergill.
Apakah saya berat?
Sangat bagus.
Ayo, kudaku.. Lanjutkan.
Saya tidak bisa menyeimbangkan.
Saya berpura-pura
menjadi kuda, bukan sepeda!
Diam!  - Kuda!
Kuda tidak protes.
Lanjutkan.  Cepat!
Ayo, kudaku.. Lanjutkan.
Ngomong-ngomong Pak Shergill,
saya menegaskan hak saya
sebagai seorang istri dengan
duduk di dada suami saya..
Oh, maaf.. Saya menunggang
kuda dan menegaskan hak saya.
Jadi, tugasku..
Maaf maksudku, kamu
berpura-pura menjadi
kuda dan memenuhi
tugasmu sebagai suamiku
dan memberiku hak-hakku.  Wow!
Oke, ayolah, meringkik seperti kuda yang baik.
- Perlahan-lahan..
Ayolah, meringkik..
Harusnya terdengar asli.
Haruskah aku meringkik?
- Ya.  Ayo, Cepat!
Tuan Shergill.
Apakah seekor kuda meringkik seperti ini?
Jadilah lebih energik dan lakukanlah, Tn. Shergill.
- Oke.
Nyonya Shergill..
Wow!
Sungguh menakjubkan seekor kuda jantan!
Satu dari sejuta!
Anda tahu, Tuan Shergill?
Saya beruntung bagi Anda.
Anda tidak akan pernah
mendapatkan istri seperti saya.
Ya..
Itu benar.
Saya tidak akan pernah melakukannya.
- Ya!
Saya tidak hanya
beruntung tetapi
lebih kuat dan
lebih kuat dari Anda.
Hanya cincinmu
yang memiliki kekuatan
tetapi kedua
tanganku memilikinya.
Jadi, aku punya cambuk untukmu.
Lihatlah..
Saya punya semua bintang di sini!
Katakan padaku apa yang bisa kamu lakukan.
Benar-benar?  - Ya.
Aku telah mengisi
bintang-bintang dengan cahaya!
Mereka berkilauan sekarang.
Bintang berkilau!
- Wow, Tuan Shergill!
Tolong beritahu saya bagaimana Anda melakukannya.
Lakukan sesuatu yang lebih.
Tolong tunjukkan
padaku apa yang bisa
kamu lakukan dengan
kekuatanmu.  Silakan.
Ini adalah langit malam bagi kami.
Jadi begitu..
Ini dia.
Semuanya berkilau sekarang.
Langit membutuhkan bintang
sebanyak bintang
membutuhkan langit.
Tapi langit malam
membutuhkan bulan.
Bulan
dimaksudkan hanya untuk Anda.
Mintalah apa yang Anda inginkan.
Bagaimana saya bisa melakukannya sekarang?
Kata orang, kita harus membuat
permohonan saat
melihat bintang jatuh.
Tapi semua
bintang di sini stabil.
Ayo, ciptakan bintang jatuh sekarang.
- Benar-benar?
Oke..
Apa?
Apakah kamu tidak membuat permintaan?
- Aku tidak perlu.
Yang aku inginkan hanyalah bersamaku
tepat di depanku.
Saudari!
Oh!
Seharusnya aku
meminta permintaan
yang bisa mencegah
seseorang ikut campur.
Kami ingin bernyanyi.  - Apa?
Ayo tidur.  - Tentu.
Hanya Tuhan yang tahu apa
yang Vicky buatkan aku minum.
Saya kewalahan.
'Inilah yang harus saya lakukan.'
'Aku di sini untuk melakukan
ini tapi aku harus pergi sekarang.'
'Saya tidak punya banyak waktu.'
- Vicky!
Ya, akan datang.
"Ibu dan bibi selalu bilang.."
“Kami memang jarang!”
Hai!
Ya Tuhan!
Ayo sekarang..
Kami sudah cukup lama bernyanyi.
Ayo tidur sekarang.  - Ya.
Divya.. - Ya?
Apa ini?
Coba lihat, Suster.
Aku mendapatkannya di gudang.
Saya ingin Anda melihatnya.
'Vidya'.
Vidya!
nama ibu!
'Apa pun yang terjadi'
'jangan pernah melepaskan tangan Divya.
- TIDAK!'
'Saya sudah dewasa sekarang.
Saya tidak akan memegang tangannya.'
'Oke, Bu.  - Janji?'
'Mama!'
Mama..
Saudari..
Saya sangat mengantuk.
Kami akan membacanya besok.
- Tidak sekarang
Saya terlalu mengantuk.
Saya tidak bisa.  Besok.
Dengar, Kak.. Kamu ngantuk.
Jadi.. Kakak!
Mari kita gunakan
kekuatan magis kita.
Saya tahu cara membaca
isinya tanpa harus membacanya.
Saya pernah melihat
seseorang melakukannya di film.
Dalam sebuah film!
Bagaimana mereka melakukannya?
Saya pernah melihatnya di masa lalu.
Vicky Malhotra!
Kemarilah.
Saya memiliki pertanyaan untuk Anda.
Anda harus menjawabnya.
Kenapa kamu masih lajang?
Kenapa kamu belum menikah?
- Ayolah, Bibi!
Anda tidak bisa menanyakan
pertanyaan seperti itu padanya!
Tidak, aku harus menjawabnya.
Sebenarnya saya belum pernah
menemukan seseorang yang cocok.
Maksudku, aku tidak menemukan
seseorang yang ingin kunikahi.
Gadis seperti apa
yang kamu cari?
Seseorang sepertimu.
Oh!  Ayo!
Oh..
Bagus..
Saya akan menikahi seseorang
jika Anda semua membantu saya.
Tahukah Anda seseorang
yang berhati indah
dan bijaksana?
Seseorang yang penuh
perhatian dan cerdas
dan menikmati hidup sepenuhnya.
Singkatnya seseorang
yang penuh kehidupan!
Seseorang seperti istri Rakshit.
Seseorang seperti dia.
- Kamu terlambat!
Ya.  - Dia sudah menikah sekarang!
Seseorang seperti dia.
Beberapa wanita lain.
Seseorang yang
sifatnya mirip dengannya.
Ya Tuhan!  Vicky!
Warna rambutmu berubah!
Warnanya berubah
menjadi coklat dari hitam
dan ke warna yang lebih terang sekarang.
Tunggu.. Mau ke mana?
Ini ajaib!
Rambutnya berubah warna.
Lihatlah!  - Wow!
- Ini adalah trik sulap
dan dia terlihat bagus!
- Vicky, apakah kamu
seorang pesulap juga?  - TIDAK.
Saya tidak.  Saya bukan salah satunya.
Aku sudah merawat rambutku
jadi, warnanya mungkin berubah.
Sekarang warnanya hitam, bukan?
Anda tidak menggigit kuenya!
Ayo, buka mulutmu.
Cobalah.
Kamu harus!  - Makanlah..
- Satu gigitan..
Tidak.. - Kamu harus.  - Ya.
Kumohon..
- Aku tidak mau.  Silakan.
Mengapa tidak?  - Ya..
- Ini istimewa.  - Kamu harus.
Tidak.. - Satu gigitan.  Ayo!
- Saya tidak mau.
Buka mulutmu.
- Biarkan saya memilikinya.
Biarkan aku memakannya.
- Tetapi..
Katakan padaku bagaimana cara membaca buku itu
menggunakan kekuatan magis kami, Suster.
- Ssst!
Divya, nama 'Vidya' tertulis di
dalamnya tapi belum
tentu tentang ibu.
Maksudku, bagaimana kita bisa
menemukan bukunya di rumah ini?
Lupakan itu!  Gunakan
sihirmu dan mari kita lihat
cara membacanya tanpa
benar-benar membacanya.
Mari kita pelajari apa yang tertulis di dalamnya.
- Oke!
Sekarang.. - Oke.
- Saya akan memberitahu Anda.
Ikuti aku!  - Oke!
Saudari, kita sudah menunggu
cukup lama tetapi sia-sia!
Saudari!
Tidak ada yang bisa dibaca.
Lihatlah.  Bangun.
Jadi begitu.  Saya berpikir..
Ssst.
Divya, tetap pegang tanganku!
- Ya.
TIDAK!
Aduh!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Aduh!  Ya.
Bangun.
Apa semua ini?
Di mana kita?
- Saya tidak tahu.
Salam Dewa Siwa..
- Nyanyian ini!
- Oh!
Salam Dewa Siwa..
Salam semuanya!
Guru..
Divya..
- Ya?  Dia adalah kakek Rakshit.
Mama!
Mama!  - Tunggu, Kakak!
Mama!  - Saudari!  - Mama!
Mama!  - Divya..
- Itu ibu!
Dia tidak bisa mendengar kita.
Dia juga tidak bisa melihat kita.
Tidak, dia bisa!  Panggil dia.
Lihat, kita sudah dewasa sekarang
dan dia tidak bisa mengenali kita.
Aku akan memberitahunya siapa kita.
Tolong, Kak..
- Tidak, Divya.
Coba lihat, dia hamil.
Kami berdua..
Saya pikir kita berada di masa lalu.
Berarti buku itu miliknya.
Guru!
Salam Dewa Siwa!
Lari, Vidya!  - Mama!
Saya sudah mempunyai
dua permata, Guru.
Berikan aku yang ketiga juga
dan aku akan menghadiahkannya
dengan kematian yang damai.
Berikan padaku permata itu, Guru.
Cepat.
Ayolah, Guru!
Apakah Anda mencari batu
untuk membunuhku?
Hanya dia yang bisa
menggunakan triknya di sini!
Permisi.  Guru..
Mama!
Larilah sayang..
Ingat, apapun yang terjadi
sekarang akan
terjadi di tengah malam
pada hari bulan purnama!
Malam ini akan menjadi
malam yang berbahaya!
Anda akan mendapatkan apa
yang hilang pada malam itu.
Pergilah sekarang, sayang..
Saudari!
Apa itu tadi, Divya?  Divya..
Saya bermimpi.  - Saya juga.
Kami berada di sebuah gua.
Dan.. aku melihat..
- Itu ibu.
Artinya itu bukan mimpi
itu adalah kenyataan.
Sejauh yang saya ingat
Aku datang ke ruangan ini..
- Dan sudah kubilang
tentang buku itu.
Anda telah mengatakan kepada
saya bahwa kita dapat membaca buku
itu tanpa benar-benar membacanya,
dengan menggunakan kekuatan kita.
Dan kemudian, saya
tertidur di atasnya.
Divya.. - Iya
Kami pernah ke masa lalu.
Divya.. - Ya?
Aku melihat sesuatu..
- Aku juga.
Syukurlah aku
punya ruang pribadi.
Semuanya mabuk berat.
Saya beruntung.
Ya.. Sekarang jam 12.
Suara macam apa itu?
'Apa yang dilakukan
Vicky di kamarku?'
'Rambutnya..
Ini terlihat seperti bulu anjing.'
'Bagaimana mungkin
aku menemukan ini di sini?'
'Kenapa Vicky
kabur dengan licik?'
'Divya!'